---
title: 运动统计
date: 2020-07-19 18:16:44
tags:
 - 运动
---

<!--more-->

> 已登记到9月份记录

> 打卡的图片来源：咕咚郑486动态（本人的号）、华为运动健康APP、小米穿戴APP

# 训练项目

##### 咕咚健身项目

| 序号 |       项目       | 动作（个/组） | 时长（分钟/组） |
| :--: | :--------------: | :-----------: | :-------------: |
|  ①   |   平板支撑训练   |      12       |        6        |
|  ②   | 腿部力量入门训练 |      22       |       13        |
|  ③   |   深蹲训练入门   |      11       |        7        |
|  ④   |   腹部训练入门   |      11       |        5        |
|  ⑤   |  零基础增肌训练  |      20       |       11        |

##### 自由训练项目

| 序号 | 项目 |
| :--: | :--: |
|  ⑥   | 骑车 |
|  ⑦   | 健走 |

# 2020

### 七月

| 日   | 一       | 二   | 三   | 四   | 五   | 六   |
| ---- | -------- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 19   | 20       | 21   | 22   | 23   |      |      |
| ①    | ②9/22、① | ①、③ | ①    | ①    |      |      |
| 26   |          |      |      |      |      |      |
| ⑤    |          |      |      |      |      |      |

### 八月

| 日   | 一   | 二   | 三   | 四   | 五   | 六   |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 2    | 3    | 4    | 5    | ⑤    | 7    | 8    |
| 9    | 10   | 11   | 12   | 13   | 14   | 15   |
| 16   | 17   | 18   | 19   | 20   | ⑤    | 22   |

### 九月

| 日   | 一   | 二   | 三   | 四   | 五   | 六   |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 6    | 7    | 8    | 9    | 10   | ①    | 12   |
| 27   | ⑥    | 29   | 30   |      |      |      |

# 体重

| 日期       | KG      |
| ---------- | ------- |
| 2020-07-19 | 44.5KG  |
| 2020-08-01 | 44.2KG  |
| 2020-09-01 | 45.1KG  |
| 2020-10-01 | 45.35KG |
| 2020-10-13 | 45.55KG |

# 7月份训练记录

##### 07.18

拉筋发现家里没有适合我的腰高度的地方，只能是在地上拉筋了(´Д` )体力很差啊，需要加油！

##### 07.19

这个平板支撑，做完我半条命没了！

最后的平板支撑差3秒！

不过今天没有拉筋

##### 07.20

要命了要命了，老腰没了jpg

平板支撑训练还是不行，特别是最后的平板支撑，总是使不上劲！（核心太弱）

而且因为膝盖之前摔过留了疤，一压到完全没劲（买护膝了）跪姿平板我觉得我都做得不标准

下午的腿部力量训练是因为家里来人被打断了，后面回去训练的时候跟不上了，我就直接放弃了

希望明天能更好吧！！！

##### 07-21

今天的平板支撑训练很完美，平时最后的平板支撑总要垮掉，今天撑住了，觉得练度不够加了个深蹲训练，靠墙半蹲不行，非常差，希望后面能坚持下来吧！

也可能是今天没在肚子饿的时候训练吧www

##### 07-22

由于晚上要打游戏开荒，就不锻炼太多了，不然身体也受不了www

最后一下平板支撑还是不行，看来得这核心的力量还没练够，争取一周能变得更好！

##### 07-23

今晚要冲红宝石神兵，明天再加一个项目，给自己留点体力

##### 07-26

沙雕操作把手肘撞淤青了，为了避免发生什么情况，暂时选择无手肘动作训练了

卷腹还挺难的，还有超人飞，不过训练完腹部还真拉伸了www

### 打卡动态

| 19                                                           | 20                                                           | 21                                                           |                                                              | 22                                                           | 23                                                           | 26                                                           |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| ![20200719](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20200721231202.jpg) | ![20200720](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20200721231211.jpg) | ![20200721](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20200721231213.jpg) | ![20200721](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20200721231217.jpg) | ![20200722](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/ae6e96c60ef440a1.jpg) | ![20200723](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/b83897435a394958.jpg) | ![20200726](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/a65b43d761980b2b.jpg) |

# 八月份训练记录

##### 08-06

懒散了好久的锻炼……

练到一半突然大腿抽筋(꒪ꇴ꒪(꒪ꇴ꒪ ;)？

至少比7月份的时候轻松点了，不过可能是力度过猛，导致了抽筋orz

##### 08-21

太久没练了，差点死亡\_(:з」∠)_

### 打卡动态

| 06                                                           | 21                                                           |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| ![20200806](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/cb7ef445ec0a2850.jpeg) | ![20200821](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20201004120443.jpg) |

# 九月份训练记录

##### 09-11

很久木有训练了，累死了JPG

##### 09-28

很久没有骑车了，出去骑了几圈……结果腰不太好了orz

顺便因为第一圈没有搞好GPS，结果华为APP没有给我记录公里数

### 打卡动态

| 11                                                           | 28                                                           |                                                              |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| ![20200911](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20201004114849.jpg) | ![20200928](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20201004114815.jpg) | ![20200928](https://img.xn--5ivs9a.work/blog/20201004114822.jpg) |

